Это зависимость. Порнография.
Это правда.
Ты смотришь порнографию.
Это в твоей крови.
Это правда.
Моя жена жаловалась, она говорила, что я должен перестать читать.
Кто?
Моя жена. Она сказала, что я должен перестать читать Библию на телефоне.
Тогда как ты не читаешь Библию, а смотришь порнографию.
Это правда! Это правда!
Она жалуется на протяжении целой ночи.
Сегодня вы можете увидеть людей, которые говорят вам, что читают, а на самом деле занимаются совершенно другим.
Это правда.
Где твоя жена?
Она дома в Южной Африке.
Я приглашу ее, не переживай. Это не вопрос.
Эта порнография разрушила твой брак.
Спасибо, это правда. Между мной и моей женой нет влечения.
Ты смотришь на свою жену, как на обманщицу.
Это правда.
Ты видишь в ней все плохое.
Это правда, это правда, Божий человек.
Это правда.
Меня зовут Чиуомбера Чиридзи Оскар.
Я из Южной Африки.
Я консультант по экологии по профессии.
Прежде, чем ты начнешь, позволь мне пожать руку моей сестре.
Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты почтила это приглашение.
Я имею ввиду, что по-обычному эта женщина бы не приехала сюда.
Но как только звонок - и тут же
она сказала: "Нет, человек Божий зовет меня, я должна быть там".
Огромное тебе спасибо.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Человек, стоящий рядом, - моя любимая жена.
Она приехала вчера.
Смотрите, чтобы вы знали, что вам нужно молиться за это служение.
После того пророческого слова в прошлое воскресенье я сказал:
"Ты не поедешь домой, пока я не увижу твою жену.
Потому что семья разрушена".
И я позвонил жене
и организовал ее приезд из Южной Африки.
Потому что если я отпущу его - то я ничего не сделал.
Женщина должна быть здесь.
Если нет - тогда все впустую.
Причина, которая привела меня в Синагогу, Церковь Всех Наций, -
проблемы с моим бизнесом.
В бизнесе был застой, неудачи и ограничения.
Знаете, многие из нас находятся здесь ради каких-то вещей.
Вы не знаете своей проблемы.
То, о чем вы просите, - это даже не ваша проблема.
Он приехал из-за неудач в бизнесе.
Но теперь Господь говорит ему: "Твоя проблема - порнография".
Разрушенный дом.
Это твоя проблема.
Как только это решится, бизнес начнет...
Если у вас болезнь, вы говорите: "Я болен, я болен".
Но вас никогда не волнует причина вашей болезни.
"У меня неудачи с бизнесом, это моя проблема".
Но какая причина этих неудач?
"У меня головные боли, пожалуйста, помолись за меня".
Но вы не обращаете внимания на причину этих головных болей.
Вот почему эта проблема продолжает повторяться.
Если вы не затронули корень, и вы удалите болезнь, - вы обманываете самих себя.
Вы со мной?
Вскоре неудачи в бизнесе вернутся, потому что корень остался!
Это похоже на текущий откуда-то поток воды.
И вы пытаетесь вычерпать воду. Но как насчет источника, откуда течет вода?
Это проблема всех нас сегодня.
Нас никогда не волнует причина проблемы.
Мы боремся с проблемой, но мы никогда не обращаем внимания на причину.
Я был очень шокирован, когда человек Божий сказал: "Ты зависим от порнографии".
Он подошел прямо к корню моей проблемы.
Эта проблема началась несколько лет назад.
1996, 1995.
Мой отец сказал мне пойти и помыть его машину.
Как только я залез в машину, я нашел два порно журнала.
Я взял их и спрятал у себя в комнате.
Когда моего отца не было, я всегда был занят просмотром изображений обнаженных женщин.
Я стал зависим от этого, всякий день я старался посмотреть эти журналы.
С тех пор, в 1999-2000г.г. я обнаружил видео кассеты.
Я ждал, пока мои родители уйдут из дому, и когда я оставался один, я начинал смотреть эти кассеты.
В 2000 году одна женщина забеременела от меня.
Так случилось из-за духа похоти.
Похоть была очень сильной.
Я начал гоняться за женщинами.
Тогда родители той женщины отправили ее ко мне.
Я отказался от нее, я сказал, что ничего не знаю.
Через 3 месяца они изменили историю. Они сказали, что я изнасиловал девушку.
Они пошли в полицию, и я был арестован на неделю.
Когда они изучили дело, меня отпустили.
На то время мне было 16-17 лет.
Когда они изучили дело, то пришли к выводу, что арестовали несовершеннолетнего.
С тех пор, с 2000 по 2005 год, я боялся встречаться с девушками.
Но в 2005 году я познакомился с моей женой. Я был на последнем курсе в университете.
Эта проблема сильно повлияла на меня, потому что между мной и моей женой не было влечения.
Я продолжал бегать за женщинами.
Эта проблема привела к тому, что у меня появилось двое детей вне брака.
Моя жена знает только об одном.
Теперь вы слышите?
Вы видите? Вы слышите это?
Сестра моя, ты знаешь, что ты приехала сюда сегодня, чтобы разделаться с этой проблемой раз и навсегда.
Не важно, что произошло, это муж, которого Бог установил для тебя.
Хорошо?
Если вы ищете "отполированного" человека, чтобы вступить с ним в брак, - вы сами "отполированы"?
Спросите своего соседа: "Ты ищешь "отполированного" человека, чтобы вступить с ним в брак.
А сам ты "отполирован"?"
Ты будешь "полировать" женщину, а женщина будет "полировать" тебя.
Спросите своего соседа:
"Если ты ищешь "отполированного" мужчину/"отполированную" женщину, чтобы вступить в брак, - а сам ты "отполирован"?
Нам нужно отполировать вас.
Вы, как грязный туфель.
Из-за того, что страсть была очень сильная, человек Божий, я пообещал жениться на другой женщине и обручился с ней.
Я женат на моей жене официально, но я уже надел кольцо другой женщине.
Моя жена не в курсе, что я уже помолвлен с другой женщиной.
Итак, ты дал той женщине кольцо?
Да.
Хорошо.
Я знаю, что эта сестра здесь.
Да.
Поэтому я и говорю вам, что этот случай очень сложный.
Но Бог откроет нам путь.
Итак, потому что Бог хочет восстановить брак...
Сестра, которой дали кольцо, уже здесь.
Но Бог решит эту проблему.
Так как то, что сестра приехала сюда, - значит ее сердце к Богу.
Сестра моя, ты слышала это?
Не удивляйся тому, что ты слышала.
Просто убедись в том, что все хорошо.
Хорошо?
Хорошо.
Тот же Дух Божий, который побудил тебя прийти сюда, - тот же Дух Божий побудил и нашу сестру
быть здесь.
Принести тебе стул? Пойдите и принесите стул
для моей сестры.
Не то, чтобы она больна, я просто хочу, чтобы она села.
Хорошо?
Я дал кольцо той женщине, моя жена не в курсе.
Я пообещал ей, что когда вернусь из SCOAN или из Индии после массового проекта,
я женюсь на ней.
Э? Когда?
Я бил свою жену каждый день.
Когда я смотрел на жену, не знаю, что заставляло меня злиться.
Я смотрел на свою жену, как на обманщицу.
Фактически, я на 95% находился вне брака.
Все хорошо, все хорошо. Мы не хотим этого слышать, мы здесь для примирения.
Мы не хотим слышать ничего, что не прославит этого примирения.
Хорошо, спасибо.
Сестра моя, пожалуйста, ради того, чтобы воссоединить брак, - хорошо?
Я позову сестру, хорошо? Я надеюсь, что ты не против.
Хорошо, спасибо.
Спасибо.
Другая женщина также не знает, что этот человек женат.
Но это то, как вы мужчины, вы, парни,
обманываете людей.
Итак, пусть Бог простит вас всех.
Я не слышу "аминь".
Аминь.
То, что моя сестра сегодня здесь, не нужно говорить,
что если бы она была таким человеком, который не хочет слышать Бога, - вы бы не увидели ее здесь
по причине характера этой проблемы.
То, что она здесь, - я хочу ее сильно поблагодарить.
Спасибо за то, что ты пришла сюда.
И я хочу уверить тебя, что твоя ситуация - это моя ситуация.
Твоя проблема - это моя проблема.
Я хочу, чтобы ты вернулась с большим свидетельством.
Спасибо за то, что ты почтила пророка.
Если вы почтите пророка, потому что он пророк, вы получите награду пророка.
Спасибо.
Я убежден, что она сожалеет
о том, что случилось.
Я не говорил с ней, я вижу ее впервые.
Она очень сожалеет, она не подозревала, что может стать виновником разрушенного дома.
Хорошо.
Вот так.
Итак, пожалуйста, твое кольцо, ты заберешь свое кольцо, и она вернет тебе твое кольцо.
Теперь мою сестру это не интересует.
"Извини, извини", - и все закончено.
Итак, пожалуйста, это оно.
Я думаю, что на этом я закончу это послание.
Я хочу увидеть мою сестру. Можете ли вы взять мою сестру, пойти и сесть где-то там?
Я увижусь с ней после служения.
Ты приехала из Южной Африки?
Да, я приехала из Южной Африки.
Спасибо огромное, я возьму на себя ответственность, хорошо?
Иди и подожди меня.
Спасибо.
Если у вас есть страх Божий, вы будете делать все возможное, чтобы помириться,
чтобы сказать "извини".
У нее есть страх Божий.
Если Бог будет делить награду между ними троими, она получит самую большую награду.
Вы со мной?
Если Бог будет делить награду между ними троими,
то женщина в красном, которую вы видите, как обидчицу, - она получит наибольшее благословение и наибольшую награду за то,
что она сделала сейчас.
Это Бог для вас.
Чтобы кто-то приехал из Южной Африки в связи с этой проблемой...
И она знала, зачем она сюда приедет.
Но у нее был страх, она сказала: "Я должна увидеть пророка Т.Б. Джошуа,
и передать кольцо пророку Т.Б. Джошуа, и сказать, что я сожалею о том, что этот человек сделал."
Вот так.
Вы слушаете меня? Огромное вам спасибо.
Я счастлив видеть, что ты смеешься.
Старое прошло, теперь все новое.
Хорошо? Ты можешь попросить извинения у своей жены за все, что ты ей причинил?
Нет, нет, нет, нет - не вставай на колени. Поднимись.
Не ставай на колени.
Мне очень жаль, жена моя. Мне очень жаль.
Ничего страшного.
Спасибо.
Я хочу встретиться с ними. Я хочу встретиться с ними.
И с моей сестрой тоже.
Хорошо, я знаю, что она сейчас продемонстрировала.
Эта сестра.
Я ее понимаю.
Я не дам ей говорить, но я знаю, что у нее на уме.
И я говорю, мадам, вы видите?
Если Бог зашел настолько далеко, чтобы воссоединить этот брак...
Пожалуйста, отдавайте этому браку свое самое лучшее.
Ты его мать.
Хорошо?
Ты должна терпеть его.
И он тоже должен терпеть тебя.
Ты есть, потому что она есть, и она есть, потому что ты есть.
Итак, пожалуйста - где он слаб, ты сильна.
Где он силен, ты слабая.
Пожалуйста, переносите друг друга. Огромное вам спасибо.
Я встречусь с ними, пусть они займут свои места.
Я прошу извинения у моей жены.
Я хочу... Фактически, сегодня как будто бы первый день нашей встречи пару лет назад.
Я так люблю свою жену. Я так люблю ее, и мне очень жаль, мне очень-очень жаль.
После своего освобождения, в день, когда я увидел свою жену, как только она приехала сюда, я не мог справиться с собой.
Я подбежал к ней, обнял ее, целовал ее на глазах у всех.
Я так люблю свою жену.
Так сильно. Я люблю тебя, жена моя.
Я люблю тебя.
Я очень сожалею, жена моя, я так сожалею. Пожалуйста, прости меня.
Я прощаю тебя. Пожалуйста.
Я люблю тебя.
После своего освобождения, в тот самый день, я почувствовал, как что-то сняли с моего среднего пальца,
как будто раньше кто-то надел на него кольцо - это кольцо было снято.
Во сне я больше не вижу духовную жену, или женщин, которые стоят в очереди, чтобы спать со мной.
Я так люблю свою жену.
Я больше не заинтересован в том, чтобы смотреть на обнаженных женщин, я люблю свою жену.
Я освобожден. Я освобожден от духов порнографии.
Я благодарю Бога, потому что дьявол оставил мой брак,
оставил мою семью,
оставил мою жизнь,
оставил мой бизнес.
Спасибо, Иисус!
Я хочу поблагодарить Бога, потому что это меня сильно мучило. Я плакала всякий день.
Всякий день я молилась, чтобы Он решил эту проблему.
И я благодарю Бога, потому что Он решил ее, и с моей проблемой покончено.
Моя боль осталась в прошлом, я благодарю Тебя, Господь.
И я благодарю Бога, что Он использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы освободить моего мужа.
Теперь это хороший муж и любящий.
Я чувствую себя отлично, потому что мой муж так любит меня
после освобождения. Когда я приехала сюда в воскресенье, я была так удивлена,
потому что мой муж быстро подбежал ко мне, обнял и поцеловал меня.
Я не ожидала этого, потому что он никогда так не делает.
Я благодарю Тебя, Иисус, за то, что Ты освободил моего мужа.
Я чувствую, что это начало брака, и благодарю Бога, потому что мы начинаем новые отношения.
Я так люблю тебя.
Я тоже тебя люблю.
Спасибо, Иисус. Спасибо, Господь.
Я простила тебя, муж мой.
Дружба приводит к уподоблению. Я дружил с порнографией
и вел себя, как герои порнографических фильмов.
Мой совет - если вы сделали ошибку, как все мы делаем, не убегайте от Бога, а бегите к Нему.
Спасибо, Иисус.
Человек Божий, старший пророк Т.Б. Джошуа с партнерами Emmanuel TV по всему миру,
также осознал нужду в том, чтобы поддержать вас финансово, человек Божий хочет дать вам
1000 долларов на поездку домой и также, чтобы вы и ваша жена оставались в мире.
Мы благодарим Бога. Спасибо, Иисус. Спасибо, Иисус , за то, что Ты использовал человека Божия, чтобы благословить мой брак.
Спасибо, Иисус. Я никогда не ожидал, что человек Божий благословит меня такой большой суммой.
Слава Богу. Это единственное служение, которое я знаю, куда если придешь -
никогда не останешься прежним. Я благодарю Бога. Кроме моего освобождения и воссоединения моей семьи,
человек Божий благословил меня суммой в 1000 долларов. Я никогда не ожидал этого.
Пусть Бог благословит это служение и благословит человека Божия, старшего пророка Т.Б. Джошуа.
Спасибо, Иисус.
Меня зовут Махада Шунсани.
Я из Южной Африки.
Я главный бухгалтер, то есть руководитель кассиров.
В прошлое воскресенье человек Божий пригласил меня, и я приехала в SCOAN.
Это произошло после освобождения парня, с которым мы были помолвлены, которого звали Оскар.
Он был освобожден в то воскресенье, когда у человека Божия был День рождения.
Когда я смотрела дома Emmanuel TV, я видела его освобождение.
Тогда человек Божий сказал, что он был зависим от порнографии, и это разрушило его брак.
Так как я была девушкой, с которой он был помолвлен, в своем сердце я почувствовала, что, возможно, я - одна из главных причин
или людей, которые разрушили этот брак.
Мы были помолвлены. Он сделал мне предложение и подарил обручальное кольцо.
Когда человек Божий пророчествовал, я поняла, что делала неправильно.
Через неделю я получила приглашение от человека Божия приехать в SCOAN.
В своем сердце я поняла, что у меня появилась возможность сказать это, потому что я понимала, что мне нужно освобождение,
и что то, что я делала, - было неправильно. Я не могу видеть себя в роли разрушителя брака,
потому что если бы это случилось со мной, мне бы не понравилось это.
Когда человек Божий позвонил и пригласил меня сюда, для меня это было волнующим.
Даже если бы я смогла остаться с ним, я знаю, что это сделало бы меня несчастной.
Я приехала сюда для освобождения, чтобы получить собственного мужа, семью и дом.
Когда я смотрела Emmanuel TV в то воскресенье, когда брат Оскар был освобожден,
пророк Т.Б. Джошуа говорил о любви и обиде, это было похоже на то послание, которое он проповедовал в прошлое воскресенье.
Тогда в своем сердце я почувствовала, что я обидела его жену и эмоционально оскорбила ее.
Когда человек Божий говорил о любви и обиде, я сказала себе, что не могло быть и речи о том,
чтобы я молилась и ожидала от Бога ответа, если я все еще обижаю ее.
Тогда я почувствовала, что мне нужно сказать ей, что я люблю ее от чистого сердца и ставлю себя на ее место.
Если бы я была на ее месте, и такое бы со мной произошло, - что бы я делала? Могла ли бы я быть счастливой?
После того, как человек Божий говорил об обиде и любви, я решила использовать эту возможность.
В то воскресенье, я отправила ей текстовое сообщение и попросила ее простить меня.
Я попросила ее найти в своем сердце место, чтобы простить меня, потому что я знаю, что обидела ее.
Когда человек Божий пригласил меня, я не могла дождаться. Я хотела лететь в тот же момент, когда получила звонок.
Я была так счастлива, зная, что получу собственную порцию освобождения
и получу возможность извиниться таким образом, чтобы она смогла понять.
Когда человек Божий вызвал меня, я почувствовала большую честь,
и я представилась, как женщина, с которой Оскар был помолвлен.
Когда человек Божий разговаривал со мной и держал меня за руку, я не могла думать ни о чем другом.
Я почувствовала покой и я поняла, что это то, чего я хотела - покончить с этими отношениями.
Я долго боролась, но это была моя возможность и время быть освобожденной.
Я почувствовал покой, когда он разговаривал с нами и сказал его жене, что это был ее муж от Бога.
Когда он сказал мне, что Бог даст мне собственного мужа, я почувствовала себя спокойной, освобожденной и свободной.
Когда он пригласил меня к себе в офис и я встретилась с ним, он помолился за меня,
и я почувствовала свободу. Я ощутила, что та страсть и желание оставили меня.
Когда он помолился за меня, я упала, вырвала, и после этого почувствовала себя свободной.
Я почувствовала, как что-то оставило меня. Я почувствовала облегчение и свободу.
После того, как он помолился за меня я осознала, что то, что я делала, было неправильно.
Я не могу любить кого-то, кто женат, и разрушить чью-то семью.
Я почувствовала свободу, и после этого я знаю, что я освобождена для лучшего.
Теперь я хочу извиниться перед его женой.
Я знаю, что я эмоционально оскорбила ее, потому что она знала о наших отношениях,
но не знала, что с этим делать, потому что мы продолжали встречаться.
Итак, я хочу извиниться перед его женой и отдать Оскару кольцу, и сказать, что оно мне больше не нужно.
Я знаю, что получу свою долю, я хочу отдать кольцо и извиниться перед его женой.
Что я хочу посоветовать женщинам - если Бог медлит, это не значит, что Он отказывает.
Научитесь быть терпеливыми. Я поняла, что мне следовало быть терпеливой и ждать своего собственного мужа.
Итак, будьте сильными и ждите Божьего времени, потому что Божье время - самое лучшее.
Если Бог медлит, это не значит, что он отказывает.
Человек Божий, старший пророк Т.Б. Джошуа, по своему обычаю
хорошо знает, что мы не дадим вам уйти просто так.
Он сказал, что хочет благословить вас суммой в 1000$, чтобы поддержать вас.
Это от пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV со всего мира.
Я благодарю вас за этот подарок, который я получила от человека Божия.
Я очень благодарна. Огромное вам спасибо. Вы очень почтили меня.
Пусть Бог обильно благословит вас. Я благодарю Бога и благодарю тебя, пророк Т.Б. Джошуа.
Человек Божий сделал это для меня. Я даже не знаю, что сказать.
Я не ожидала такого подарка или еще чего-то, кроме того, чтобы я сделала признание и за меня помолились.
Теперь я получила освобождение, покой в сердце, этот подарок в 1000$ и книгу "Зеркало".
Это для меня много, и я очень благодарна.
Я просто хочу сказать, что я сожалею и отдаю им кольцо.
Свидетельство Примирения
Сейчас я хочу обратиться к Оскару. Я приношу это кольцо в мире.
Теперь, когда человек Божий освободил тебя и сказал, что твой брак от Бога,
я верю этому и отдаю в мире это кольцо.
Я хочу посоветовать тебе - держи свой дом в порядке и наслаждайся своим браком.
Пусть ты и твоя жена найдете это в своем сердце, чтобы простить меня.
Я возвращаю тебе это кольцо.
Я прощаю тебя, и мне очень жаль.
Я был не в себе, но меня заставлял это делать дух порнографии.
Меня мучил дух похоти и измены.
Мне очень жаль, что я растратил твое время.
После освобождения я осознал, что то, что я делал, было неправильно.
Я хочу дать тебе знать, что Бог любит тебя больше, чем я,
и я желаю тебе всего хорошего.
Пусть Бог благословит тебя, когда ты найдешь своего будущего партнера.
Свидетельство Примирения
Я хочу тебе сказать, что мне очень жаль.
Я знаю, что я оскорбила тебя эмоционально.
Я знаю, что то, что ты пережила, - это было нехорошо.
Я поняла, что то, что я делала, было неправильно.
Теперь, когда я освобождена, пожалуйста, прости меня.
Пожалуйста, найди это в своем сердце.
Свидетельство Примирения
Мне жаль.
Пожалуйста, прости меня. Мне очень жаль.
Свидетельство Примирения
Я простила тебя. Я так люблю тебя, сестра моя.
Я простила тебя от всего сердца.
И я так люблю тебя, сестра.
Я желаю тебе лучшего.
Спасибо.
Свидетельство Примирения
Спасибо, Иисус.